2020.05.04 첫 회의
<아무거나 아이디어>
우섭: PWA개발 모바일화면처럼 이용하기 https://youtu.be/NMdnzvPsGu8
나: 동물의숲 공략 사이트
우섭: 타다 비슷 / 출근길 대리운전 기사 서비스 gps기반 / 아침 대리운전
우섭: 동네 친구찾기(소모임) 지역기반 어플
우섭: 공동구매 플랫폼(함께 구매할 사람 모집, 삽니다) <->크라우드 펀딩(팝니다)
설유: 그림일기 sns
설유: 노트필기 그림과 글 함께 저장
설유: 첨삭 어플 (hi-native?) 문장 글 원어민이 판단 후 첨삭해주는 것, 간단한 한두줄?
성민: 지역화폐 안내 사이트(지도로 안내 하면 편리할 듯)
우섭: 공유 주방 소규모 창업(식당)
성민: 30달러로 팀 만들기(이상형 월드컵 비슷하게)
민주: 코로나 시대에 집에서 시간 보내기 아이디어 짜깁기
우섭: 옷 쉐어링 서비스(양복 전용?)
우섭: 연장 쉐어링(공구 같은거)
우섭: 반찬 쉐어링
민주: 레시피 + 유튜브(타임라인 노가다 필요함)

목요일날 이야기 해 봅시다 강현와 아이디어 가져와!!!!